36 J

A progresser ainsi la fatigue
tempes du marquis de plus en
curité, lorsque son bras senfonç
aperçues, tant elles se confondai

—— Saprelotte, commença-t-il 1

Mais il sïnterrompit brusqu
angoissée :

—— Qu’est—ce que c’est que cela

Le buisson avait des mains. Le

Il achevait a peine sa question,
Son bras demeure libre fut à soi
Voile enveloppa sa tête.

Il tenta de résister; une Voix

— Si vous Iÿètes pas très doux,
renverra dans la plaine de Arnaei
sous de nous. 1

Ces simples paroles démontré
Aucune aventure ne saurait être
deur de neuf cents pieds, sur u
médicale, on conçoit combien par

Aussi Chazelet, instantanémen
sait le moindre, sabandonna-t-il -

—— A la bonne heure, gronda
raisonnable.

On le prit fortement par les b
personnes le tenaient, et on l’entr
La tête encapuchonnée, le Fra
sitation bien naturelle de l’hom
une conﬁance croissante, en con
une adresse telle qu’il courait pr
Les cailloux roulaient parfoi
glissades sur des touffes d’herbes
et avec Pinsouciance de sa jeune
allait mieux qzäau montent où
Tranquillisé sur les suites de
on prend vite son parti d’etre a
pas qu’il se trouvait en pareille .

—— Où me conduisez-vous?

