330
Trois gaillards, coiffés de

visage couvert par des‘ barb

renversèrent Felton. Lequel l
s’est passé plus vite qu'on ne

Il ressentit un choc à la poi
sur le plancher. Les assailla
les inconnus prirent les barr
au dehors surla Voie.

Les traces, relevées par l'e ï
plus que l'on est en présence a
naient sur la ligne. lls ont 

perdue, dans les bois de Lin
Et le train stoppe de lui-m
matique. Qui? Les bandits 
chute. 
A présent, Gentlemen, vou
mes affaires, et retournez au.
Sur cette péroraison, Pinsp
sàt à. son mouvement, et s’é
perdu.
Le groupe dont il occupai
ainsi renseignés considérant

v et connaissances.
Deux personnes seulemen

un jeune garçon.

Uhomme portait des che
la coupe impeccable trahiss
narguaient une épaule sens
cagneuses. Les lunettes d’or
nuance plus claire, démontra

Enﬁn, il était coiffé d’un c
prétentieusement un jonc d’
recourbée en lacis compliqué
mal d'art nouveau.

Le garçonnet, lui, apparai
dans des jambières, et d'un
l'impression mixte d’un cos

— Tu as entendu, Tril?

